proses pencarian adalah proses yang paling penting dalam pengelolaan data ,
yaitu untuk menemukan nilai tertentu di dalam sekumpulan data.
misalnya untuk mencari data di dalam sekumpulan data yang banyak jadi dengan 
proses pencarian kita bisa mudah menemukan data yang ingin kita cari dan 
setelah data yang kita cari kita bisa merubah, memanipulasi , memperbaharui maupun menghapus data tersebut.
di dalam algoritma pemograman ,tentu akan berhadapan dengan proses memanipulasi data 
dengan ini kita membutuhkan algoritma yang bisa di pakai untuk mencari dta tersebut 
karena dengan menggunakan algoritma pemograman pencarian kita bisa mencari data dengan mudah 
di dalam banyak sekali sekumpulan - sekumpulan data.
pencarian(2)
pencarian dilakukan di dalam array, yaitu sekumpulan data yang memiliki tipe data yang sama.
Hasil pencarian data dengan sebuah array bisa bermacam - macam misalnya
1. data itu sendiri di dapat dari indek array
2. ekpresi boolean , bisa dengan hasil true (data ditemukan) atau false (data tidak ditemukan)
3. bisa dengan informasi ketemu atau tidak ketemu
4. dan sebagainya tergantung kebutuhan dan hasil program yang kita buat.
jadi di dalam algoritma pemograman pencarian(2)
kita memakai array sebagai wadah penampung data dan kita memasukan program apa yang kita buat..
program yang kita buat ada beberapa pembacaan dalam algoritma pencarian(2)
1. kita membuat program array yang pertama kita menginput data yang ingin kita infut..
2. terus pembacaan yang kedua dengan boolean ( true atau false )kita memasukan data 
yang akan kita cari dan data akan dicari oleh program yang kita buat jadi misalnya 
kita membuat data dengan indek array [10]
terus kita mencari elemen ke 5 program akan mencari dari array ke satu bila tidak ditemukan 
pogram akan mencari dari index berikutnya dan seterusnya tapi bila 
ditemukan program akan berhenti dan memunculkan data tersebut.
3. terus yang ketuganya data akan dimunculkan dari program ke layar dan bila data berhasil 
di temukan maka akan bertulisan data ditemukan tetapi bila tidak ditemukan data yang kita cari 
maka akan mengeluarkan tampilan data tidak ditemukan.
itulah pembahasan singkat tentang program pencarian(2)
bila banyak kesalahan atau ada bahasa dan kata - kata yang tidak dimengerti saya minta maaf yang 
sebesar - besarnya karena saya masih belajar.
terima kasih atas perhatiannya...
berikut saya lampirkan program pencarian (2) sesuai yang saya jelaskan di atas :

#include <iostream>
using namespace std;

int main (){
	int x [10], mencari;
	bool ketemu;
	for (int i = 0; i<10; i++)
	{
		cout << "Memasukan data:";
		cin >> x [i];
}
cout << "Memasukan data yang akan dicari: ";
cin >> mencari;
for (int i = 0; i<10; i++)
{
	if (x[i] == mencari)
	{
		ketemu = true;
		break;
	} else {
		ketemu = false;
	}
}
if (ketemu == true){
	cout << "Data berhasil temukan" << endl;
} else {
	cout << "Data tidak berhasil ditemukan" << endl;
}
return 0;

}